# Change IdeaGraph v1.0 / v1.0.0.0

## Risiko Risikoklasse: Low
Es wurden hauptsächlich Features implementiert und bekannte Bugs behoben. Daher ist das Risiko für das System gering.

## Zusammenfassung
In diesem Meilenstein wurden hauptsächlich Anpassungen und Fehlerbehebungen vorgenommen. Dazu zählen diverse Verbesserungen in der Teams-Integration, die Behandlung von Fehler in den Teams- und Mail-Prozessen sowie die Implementierung neuer Features wie dem kontextbezogenen Chat und automatischer Task-Ableitung im Item. Zudem wurden Anpassungen in der UI vorgenommen, um den Benutzern eine bessere Erfahrung zu bieten.

## Änderungen

**KiGate Service Error**
Behoben wurde ein Timeout-Fehler, der auftrat, wenn der KiGate-Service nach 30 Sekunden ein Timeout meldete.

**Requester im Task bei Neuanlage**
Auf Wunsch des Benutzers wird nun beim Erstellen eines neuen Tasks der "Requester" automatisch mit dem aktuell angemeldeten Benutzer voreingestellt.

**Failed to Sync Milestone to Weaviate**
Ein Fehler, der beim Synchronisieren eines Milestone zu Weaviate auftrat, wurde behoben.

**Sigma.js in Milestones**
Ein Problem, bei dem kein Graph in Sigma.js angezeigt wurde, wenn ein Milestone geöffnet wurde, wurde behoben.

**Füge dem Milestone ein neues Feld hinzu mit dem Namen ChangeLog**
Ein neues Feld namens ChangeLog wurde hinzugefügt, das mit dem Markdown Editor ToastUi hinzugefügt wurde.

**Weaviate Milestones Wrong Object**
Das Problem, dass die Entität Milestone im falschen Weaviate Schema gespeichert wurde, wurde behoben.

**Teams Bot, Poll_teams_messages Problem mit Sender UPN**
Ein bekanntes Problem bei Microsoft Teams in Verbindung mit der GraphApi, bei dem der Sender UPN in der Chatnachricht leer war, wurde behoben.

**Unglaublich aber leider wahr. Der Teamsbot poll_teams_messages holt immer noch seine Nachrichten ab.**
Das Problem, dass der Bot poll_teams_messages immer noch seine eigenen Nachrichten abholt, wurde behoben.

**Nachrichteneingang Process_mails und Poll_teams_messages - Benutzeranlage**
Wenn eine neue Nachricht über Teams oder per Mail eingeht, wird nun anhand der Absenderadresse oder des UPN geprüft, ob ein Benutzer im System vorhanden ist.

**Behebung des Problems der Selbstverarbeitung von Nachrichten durch den Teams Bot**
Der Prozess, der neue Posts im Teams Kanal abruft, verarbeitet nun nicht mehr seine eigenen Nachrichten.

**und viele mehr...**